❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
හොඳයි…
මත්පැන් නිසා කෙනෙකුට තාවකාලිකව පිස්සු වැටුණොත් කුමක් සිදුවේද ?
කුමක් ද?
හොඳයි, වාක්‍ය අඩු කිරීම
සිදුවීම
හදිසි අනතුරක් ද නැද්ද යන්න මත රඳා පවතී.
මම දකියි.
ඇයි?
එහෙනම්, මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
අනතුරක් නොවන්නේ කුමක්ද?
මෙය කුමක් ද…
මෙතන කරනවද?
- හරි හරි.
- ඉන්න.
මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
මම යා යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් මට ඔළුවෙන් ගහන්න හදනවා කියලා
.
ඒ තැනත් අවුල් සහගතයි.
ඉන්න...
ඒක PTSD වගේ.
ඒකට සාප වේවා.
දෙයියනේ!
මට විශ්වාස නෑ! මේක පිස්සුවක්!
යහපත්කම.
හේයි, උන් සිප ගන්නවා! දෙයියනේ!
තොල් මත! ඇයව සිපගන්න!
ඔවුන් සිප ගන්නවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... දෙවියනේ!
ඒගොල්ලෝ ආවොත් නැත්නම් තේරුණොත් ඔයාට මොකද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, මට නිදාගන්න පුළුවන්!
- මට අකීකරුව ජීවත් වෙන්නවත් බැරිද?
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
ඉන්න.
හේයි, ඉන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
- මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
- නෑ.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇයි ඔයා රතු වෙලා
බ්ලැන්කට් යට හැංගිලා ඉන්නේ?
- මම? කොහෙත්ම නැහැ.
- යමක් සිදුවුණා.
- මම ඔයාව දන්නවා. කියන්න.
- මොකක්ද?
- මුකුත් වුනේ නෑ.
- ඔව්, එහෙම උනා.
- එපා!
- මම ඔයාව දන්නවා.
මම ඔයාව දන්නවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
ඔව්?
- ඒක...
- ඔව්?
හොඳයි…
ඔයාට තියෙනවද…
කලින් කවදා හරි සිපගෙන තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔව්, හරි.
- අත්ලකින්ද?
- මොකක්ද?
අත්ලක් සමඟ.
කුමක් ද?
- අත්ලකින්.
- මොකක්ද?
- අත්ලකින්?
- ඔව්.
- ඇයි?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගයි මහත්තයා ඔයාව සිපගන්න හැදුවද?
එතකොට ඔයා එයාව බ්ලොක් කළාද?
ඒක පිස්සුවක්! මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
- එයා මාව බ්ලොක් කළා.
- මොකක්ද?
- එයා එහෙම කළාද? ඇයි?
එයා ඔයාව බ්ලොක් කළාද?
ඉන්න, එයා ඔයාව බ්ලොක් කලාද?
අනේ දෙවියනේ!
එයා ඔයාව බ්ලොක් කළා! කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක නම් හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
ඔහු ඔබව අවහිර කළා!
මට හෙට එයාව වැඩපොළේදී බලන්න වෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
මට එයාට මූණ දෙන්න බෑ. මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
ඔයා බිව්වම හරිම අමුතුයි මි-ජින්.
ඔයා කේක් එක ගන්න.
ඇත්තටම, මම මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ... මට ඔයා කියන්න එපා...
මම ඔයාගෙන් කෑම අරන් එන්න කිව්වම,
ඔයා එයාගේ ගෙදර පහළ තට්ටුවේ හිටියද?
මම ඔයාව මරනවා.
මට බඩගිනියි මගේ අත් වෙව්ලනවා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා ළඟ සැන්ගිඕවෙස් තියෙනවද?
නැත්නම් වෙනත් පැරණි වයින් වර්ගද?
අපිට එතන තියෙන්නේ එච්චරයි.
හරි හරී.
- ලී මි-ජින්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ මිලදී ගන්නවාද?
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයා මිලදී ගන්නවාද?
- මම ගන්නම්.
- හොඳයි!
තාමත්, ඕනාවට වඩා දේවල් අල්ලන්න එපා. හරිද?
එන්න. ඔයා කිව්වා ඔයා ගන්නවා කියලා.
මටත් මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගන්න.
ඉන්න. මම ඇයි හැංගිලා ඉන්නේ?
මට බොන්න මොනවා හරි ඕනේ.
- අද රෑ බියර් විතරක් බිව්වට කමක් නෑ.
- ඔයාට පිස්සු.
- හේයි.
- මොකක්ද?
බීලා ආයෙත් අවුල් කරන්නද?
- මාව නවත්තන්න එපා.
- ඇති.
- නවත්තන්න.
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා. මාව නවත්තන්න එපා.
- ඇති!
යන්න දෙන්න!
විකාර. ඒක කාට හරි වැදුනද?
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
මට කණගාටුයි.
එය කුමක් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
- ඒකද...
- ඔව්, මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
- හෙලෝ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
- අන්න ඒක.
- ඔව්, ඒක මෙතන තිබුණා.
ඔව්.
මම කියන්නේ නෑ. රිසිට් එක තියාගන්න.
ඔයා බිව්වේ නෑ කිව්වා,
ඒත් මට පේනවා ඔයා දැනටමත් බීලා ඉවරයි කියලා.
මට මහන්සියක් දැනුනම හෝ කලබලයක් දැනුනම මම ඉඳහිට ටිකක් බොනවා .
මම කොහොමත් එළියේ හිටියා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කලබල වෙලා හිටියේ.
නැත.
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- මම වැරැද්දක් කළා...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඔච්චර කරදරයක් කරන්න හිතුවේ නෑ .
නෑ, මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න මොකක් ගැනද?
කුමක් ද?
- මම කියන්නේ...
- මට හදිසියේම කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් ඕන!
එහෙනම් මම ගෙදර යන ගමන් ටිකක් ගන්න එක හොඳයි නේද?
ඉතින් ඔය දෙන්නම මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳට කතා කරලා...
මොකක්ද? හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සුභ රාත්රියක් වේවා.
හේයි, මි-ජින්!
සමාවෙන්න මොකක් ගැනද?
මේ සියල්ල ගරා වැටී ඇත්තේ ඇයි?
ඒ
බේක් චියොල්-ග්යුගේ බිරිඳගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව.
ඔවුන් ඇගේ රුධිරයේ ෆෙන්ටැනයිල් සොයා ගත්තා.
ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි වූ
නිසා, ඔහු ප්‍රධාන සැකකරු බවට පත්විය.
ඒ වෙලාවේ තමයි
එයාගේ බිරිඳගේ අනියම් සම්බන්ධය එයාලා දැනගත්තේ.
ඔහු ගැන තවත් සැකයක් ඇති විය.
සමපේක්ෂන තිබුණත්
ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ ඇලිබිය ද ස්ථිර විය.
ඔවුන්ට
ප්‍රජාව තුළ ඔහුගේ ගෞරවනීය තත්ත්වය නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ෆෙන්ටැනිල් හි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුගේ පාදය හමු වූ ස්ථානය
කන්ග් ග්යොන්ග්-හුයිගේ අත කපා දමන ලදී.
වත්මන් වින්දිතයාගේ පාදය කපා දමා ඇත.
දෙදෙනාගේම රුධිරයේ ෆෙන්ටැනයිල් තිබුණා.
මම අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ඡායාරූප ඉල්ලා සිටියා
මෑතකදී සොයාගත් කපා දැමූ පාදය
සහ කන්ග් ග්යොං-හුයිගේ කපා දැමූ මැණික් කටුව.
ප්‍රතිඵල මොනවාද?
ඒවා එක හා සමාන බව පෙනේ.
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇත්නම්,
වරදකරු දැන් නැවත පෙනී සිටින්නේ ඇයි
අවුරුදු 20කට පස්සේ හොඳයිද?
ඔහු මෙතරම් කුරිරු වූයේ ඇයි?
ඒක සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැති නිසා.
මිනීමැරුමක් වුණා,
නමුත් ඒක හදිසි අනතුරක් නම්
ඒ වගේම ඔවුන්ට ශරීර කොටස් ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය ...
ඩේහෝ ඡේදනය
ඩේහෝ මොටෙල්
ඔවුන්ට ඒ ළඟපාතක මළ සිරුර සඟවන්න තිබුණා.
අවට ප්‍රදේශ
හොඳින් සෝදිසි කළ බව මට විශ්වාසයි.
ජලාශය?
ඩේහෝ රිසර්වොයර් හි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුගේ පාදය හමු වූ ස්ථානය
හෙලෝ, ගයි මහත්මයා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔබ එම ශරීර කොටස සොයාගත් පසු ඔබේ සෙවීමේදී ,
ඔයා ජලාශයත් බැලුවද?
ඔව්, අපි බෝට්ටුවකින් ගිහින්
මුළු ප්‍රදේශයම හෙව්වා.
අපි කිමිදුම්කරුවන් ද යැව්වා.
ඔයා කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඒ ජලාශය හරිම ගැඹුරුයි.
දුර්වල දෘශ්‍යතාවයක් තිබුණා.
අපිට ඇත්තටම එච්චර දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
හරි, මට තේරෙනවා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පාදය හමු වූ ස්ථානය
ඩේහෝ ජලාශය
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සුභ උදෑසනක්.
ඔය දෙන්නම රළු පාටයි.
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නට මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මට මහන්සියක් දැනුනම හෝ කලබලයක් දැනුනම මම ඉඳහිට ටිකක් බොනවා .
අනේ මන්දා! ඇයි මේක වැඩ නොකරන්නේ?
ඇත්තටම?
ඇයි මේ වැඩේ අවුල් වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රධාන දේවල් වලින් ඉවරයි.
රාජ්‍ය රක්ෂිත
ප්‍රාන්තය-RI
ලිම් මහත්මිය?
කුමක් ද?
හොඳයි…
එය හදිසි නොවේ නම්,
කරුණාකර මට පසුව කියන්න.
හොඳයි, ඒක හදිසි නැහැ.
නමුත් ඔබ දේහෝ-රි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
- ඔයාට පුළුවන්ද--
- නෑ, මට බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එතනින් කියලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මමත් එහි භූගෝලය දැනගත යුතුද ?
හොඳයි, නැහැ.
ඊට පස්සේ, වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ--
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද
මම අතිකාල වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා?
මම කරනවා.
මෙතැන් සිට, මම
අතිකාල වැඩ කිරීම හෝ විශේෂ කාර්යයන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ජීස්.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. මම මොකද කළේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මිස් ලිම් විවාහකද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි?
- මම කල්පනා කරනවා.
ඇය රෑට නිතරම කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇය රාත්‍රියේදී මා මඟහැරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන බව මට හැඟේ .
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතුවේ
ඇගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බැරි නිසා කියලා,
නමුත් ඒ වෙලාවේ රෑටත් සමාජ ශාලාවට ඇතුළු වෙන්න ඇය අපට උදව් කළා .
හරි, හදිසියේ ඇති වූ පපුවේ වේදනාව නිසා ඇයට යන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා දන්නවනේ, එයා කවදාවත් අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඇගේ වැඩ සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති
බැවින් එය කමක් නැත.
නමුත් තවමත්, එය අමුතුයි.
හේයි.
මගේ ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
හැමෝටම බලන්න පුළුවන්.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මේකත් ආසනයක්.
- අපරාදේ.
- අපි කනවා විතරයි. ඉතින් මොකක්ද?
මම කිව්වා මම ගන්නම් කියලා.
ඇයි කැෆේටරිය?
අපිට එළියට ගිහින් හොඳ දෙයක් කන්න පුළුවන්.
මට වෙලාවට ඉවර කරන්න නම් ඉක්මනට කාලා වැඩ කරන්න වෙනවා .
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන ගෞරව නාම භාවිතා කරන්න කියලා.
නමුත් අපි එකම වයසේ.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම උඹව මරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම?
නවත්වන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා කොහොම හරි ඒක කෑවා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
නවත්තන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- නෑ. නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- මට ඒක අරන් දෙන්න.
නෑ, මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ජීස්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කනවා!
වාව්, ඒක හරිම හොඳයි!
එහෙනම්, ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
තමන්ගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කියපු ජ්‍යෙෂ්ඨ අභ්‍යාසලාභියෙක් ඉන්නවා.
ඔව්?
ඔයා තාම කෑවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
තමන්ගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කියපු ජ්‍යෙෂ්ඨ අභ්‍යාසලාභියෙක් ඉන්නවා.
JINPYEONG-EUP
DAEHO ජලාශය, DAEHO-RI
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ක්වොන්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ගයි මහත්මයා!
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සෙවීම නැවත සිදු කරන ලෙස ඔබ පොලිසියෙන් ඉල්ලා සිටියාද ?
- ඔව්.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
මට කිව්වා පෙනීම දුර්වලයි කියලා,
ඒ නිසා සෙවීම දුර්වල වුණා.
මම අහන්නේ,
ඒක ඔයාගේ කාරණයක් නෙවෙයි නම්, ඇයි ඔයා මේ කලබල කරන්නේ කියලා!
වින්දිතයා මිය ගියහොත්,
දේහය ඒ අසලම තිබෙනු ඇත.
හොඳයි, අපි කියමු ඒක එතන තියෙනවා කියලා.
එයාලට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත් ආයෙත් හොයනවා ,
නැත්නම් මිස් ටක් ඒක බලාගනී!
ඉතින් ඇයි ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ? ඇයි?
ශරීරයක් ජලයේ ගිලෙන කාලය වැඩි වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මරණ පරීක්ෂණයක් වඩාත් අපහසු වේවිද?
ඒක එතන නැත්නම්?
ඒකයි මම එයාලට
ආයෙත් හොයන්න කියන්නේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
අතුරුදහන් වූවන් ගැන නැවත කිසිවක් සඳහන් නොකරන්න !
තේරුම් ගත්තා ද?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ විස්තර
ඩේහෝ-රි 1.3 කි.මී.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම කඩෙන් එළියට ආවා .
නමුත් ඔයා ගියා විතරයි!
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා ඒක කතා කරන්න තිබුණේ.
එයා ඔයාට කෝල් කලාද?
මේ දවස්වල එයා
නඩුවක් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඒක හරි.
කිසිම ආරංචියක් ශුභ ආරංචියක් නොවේ. තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. කිසිම බලාපොරොත්තුවක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මි-ජින්, ඔය දෙන්නට හමුවීමට නියම වෙලා නම්,
එහෙනම් ඔයා කොහොම හරි මුණගැහෙන්න ඕන.
කොහොම හරි, මම
අද රෑට බොන්න යනවා.
සහ සියල්ල අමතක කරන්න.
ජීස්, ආයෙත් බීලා ඉන්නකොට කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා .
සමාවෙන්න? හේයි.
ඌරු ට්‍රොටර්ස් අවන්හලක මට කුමක් කළ හැකිද ?
ඒත් ඔයා කොහෙද? මම මෙතන.
ඉදිරියට ගොස් පෝලිමට එන්න.
ඔයා තාම ගෙදර නෑ නේද?
මම සංස්කරණය කරලා ඉවරයි. මම දැන්ම එන්නම්.
සීතල නිසා කොහේ හරි ඇතුලේ ඉන්න එපා .
ඔබට පෝලිමේ රැඳී සිටීමට සිදු වේ.
රාත්‍රියේදී එය පිරී යයි.
හරි, මෙහෙට එන්න.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය මේක කරයි කියලා.
මේ පේළිය මෙතරම් දිගු ඇයි?
ලී මි-ජින් මහත්මිය?
ජූ මහත්මයා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මෙතනට නිතිපතා එන කෙනෙක්.
මම දකියි.
ඔව්, මේ තැන හොඳයි.
මට පේනවා ඔයාත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා.
ඔව්, මමයි මගේ යාළුවයි මේ තැනට ආදරෙයි.
ඔයාගේ යාළුවා? ඒත් ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
එයා පරක්කු වෙනවා. එයා මගෙන් ටිකක් ඉන්න කිව්වා.
- නියමයි. එහෙනම් ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
- "අපි"?
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
කොන හරවන්න.
ඔව්.
මිස්ටර් ගයි, මම දන්නවා ඔයා හිස් බඩට වයින් බොනවා කියලා .
මේ වගේ වෙලාවට, ඔබ හොඳ දෙයක් කාලා
ඒ ආතතිය සමනය කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ වැඩ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි වෙනවා.
මම මෙතන රවුම් වටේ දුවනවා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන!
මේ පැත්තට එන්න!
මොකද වුණේ?
ඒක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
මේ අපහසු අවස්ථාව ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
මම කිව්වා මේක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි කියලා.
ඔබ දෙදෙනා
එක බැල්මකින් එකිනෙකා තේරුම් ගත යුතුයි.
- ඔව්.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
අපි ඇත්තටම සහෝදරියන්.
ඉතින් ඔබේ පවුල්ත් සමීප විය යුතුයි.
- ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මි-ජින්ගේ දෙමව්පියන්
මගේ දෙවන අම්මා සහ තාත්තා වගේ.
මගේ අම්මා මම පොඩි කාලේ නැති උනා,
ඉතින් මි-ජින්ගේ අම්මා
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවලදී මගේ දිවා ආහාර පෙට්ටි පැක් කළා,
ඒ වගේම එයා හැම අවුරුද්දෙම කිම්චි
හැදුවම මට එවනවා.
මම දකියි.
- ඔව්.
- ඒක පුදුමයි.
කෑම කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- මේකට ඔයාම උදව් කරගන්න.
- ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහු ඒක දුන්නා, ඉතින් ඔයා කන්න.
නෑ, ඔයා කන්න.
- නවත්තන්න.
- නෑ, ඔයා.
මම මේවාට කැමති නැහැ.
- එයා ඒක දුන්නා, ඉතින් කන්න.
- ඔයා කන්න.
- මම ඒක ගන්නම්.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න, ගයි මහත්මයා.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
- අපි බීමක් බොමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- නෑ.
මම එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- තවමත්, ඔබට වර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
- කෝ වොන්.
එහෙම නේද?
අපි ඒක සුද්ද කරන්නම්, ඒ නිසා ඒක තියන්න.
අපි දැනටමත් පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
අවුලට සමාවෙන්න.
ඇයි කෝ සියලු මිනිසුන් අතරින් වොන් වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඕනෑම කාන්තාවකට කෝ වොන්ට අකමැති වීම දුෂ්කර ය .
ඔයා එකඟද, මි-ජින්?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා කෝ වොන්ට කැමතිද?
ඇය කිව්වා හැම ගෑනු කෙනෙක්ම එහෙමයි කියලා.
මම කෝ වොන්ට කැමතිද?
ඒ වගේ කෙනෙක් ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔහු ඔබට කැමති නම්,
ඔබ ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
එයා මට කැමති වුනා නම්?
- කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
- නැහැ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
කෝ වොන්
ඔයාට කැමති බව පිළිගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා උපකල්පිත ප්‍රශ්න අහන්නේ?
ඒකට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මට අහන්න පුළුවන්.
"මොකද එහෙම උනොත්" කියලා අහන එකත් වැරදියි.
එහෙම කිව්වම
ඒක හරිම දුර්ලභ අවස්ථාවක්!
ඒක වුණේ නැහැ.
දේවල් උපකල්පනය කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා ඔයාට පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ එවැනි ප්‍රශ්න අසන්නේ?
මට මගේ හේතු තියෙනවා!
එය විනෝදය සඳහා පමණයි!
මේක කොහොමද ආතල්? මොකක්ද ඒකෙ ආතල් එක?
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
තවත් බියරයක් කරුණාකර!
ඔයා කිව්වා ඔයා බොන්නේ නෑ කියලා.
- මම නම් කරපු රියදුරෙක්ට කතා කරන්නම්.
- ඔව්, එයාට උත්තර දෙන්න.
කෝ වොන් ඉල්ලුවොත් ඔයා එයා එක්ක එළියට යනවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඇයි මට එළියට එන්න කියන්නේ?
ඒක උපකල්පිතයක්.
ඇයට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
අපි මෙතන බියර් එකක් ඇණවුම් කළා!
කමක් නැහැ!
මම ඔයාට එයාව ලබා දෙන්න තරම් ත්‍යාගශීලී වෙන්නම් .
අපිට ඇත්ත කියන්න.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- හේතුවක් නෑ.
ඉතාමත් සුළු අවස්ථාවකදීම
කෝ වොන් කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා...
ඔයාගේ අති විශාල
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් සහ බියර්.
- ස්තූතියි!
- මෙන්න බියර් එක.
- ස්තූතියි.
- අපි මුලින්ම කමු.
මේක හොඳයි වගේ.
- ස්තූතියි!
ඇය වාක්‍යය මැද නතර කළා...
ඒක හරිම හොඳයි!
ඒක වැදගත් නෑ. බලන්න.
මට ඒක ඕන නෑ!
මෙතනින් කෑවොත් හොඳයි.
- ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
- ඒක එකතු කරගන්න!
ඔයා කිව්වෙ මගේ ආතතිය තවත් වැඩි කරන්න නෙවෙයි, ඒක අඩු කරන්න උදව් කරන්නම් කියලා .
අපිට තව එක බීමක් තිබුණොත්...
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඔයා හොඳටම බීලා.
අපොයි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
- ජීස්.
- අපි යන්න කලින් ටිකක් විවේක ගමු.
මට ගෙදර ඉන්න ඕන වුණා,
නමුත් එයාට මාව ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔය දෙන්නව එකතු කරගත්තට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මිස්ටර් ජූ ඔයාව කලින් දකින්න ලැබීම ගැන සතුටු වුණා.
ඔව්, මම හැමදාම එයාව දකිනවා වුණත්, එළියේ ඉන්නකොට මට එයාව දකින්න ලැබීම සතුටක් .
අපි එකිනෙකාව දැක්කේ කවදාද?
ඔයා එයාව හැමදාම දකිනවද?
කොහෙද?
හොඳයි…
එහෙ මෙහෙ යනවා,
මම ඔහුව ගොඩක් තැන්වල දැකලා තියෙනවා.
එහෙනම්, ඔයාට හායි කියන්න තිබුණා!
අපි තව බීමක් බොමු! සමාවෙන්න!
හතර දෙනෙකුට මේසය මෙතන!
- ඒවා වහලා.
- හතරක් හොඳයි!
- හෙලෝ?
- නැගිටින්න. ඒවා වහලා. ඒක අතහරින්න.
හේයි, මෙතන!
- ඒවා වහලද?
- ජීස්.
- අපි තව එකක් බොමු!
- නවත්තන්න.
- ඔයාට මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- තව එකක්!
ඇයි මේක මෙච්චර තද?
එය තද වැඩිය!
ඇය කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හතර දෙනෙකුට මේසයක් ඉල්ලුවා,
නමුත් ඇය දොර ඇරියෙ නෑ.
මේක වෙන්න බෑ...
- ඔයා කවුද?
- ඔයා පත් කරපු රියදුරු.
ගයි මහත්තයා කොහෙද?
- පිටිපස්සේ.
- මම මෙතන!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හැමදාම බීලා ඉන්නකොට මේක කරනවා.
මට සනීප නැහැ.
- හේයි!
- මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
- ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
- මට හොඳටම අසනීපයි.
මම හොඳින්. ඔයාට පහසු වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා ඔයාගෙ පැත්තට ආපහු යන්න කියලා.
නමුත් මට තවමත් ඔබේ පිළිතුර ඇසුණේ නැහැ.
කුමක් ගැන ද?
ජූ මහතා කලින් ඔබෙන් ඇසූ දේ ගැන.
ඔයා මගෙන් අයින් වෙනවද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඒකට උත්තර දීලා ඇති.
කවදා ද?
ඒ රෑ.
- එහෙනම්, මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
- අහම්බයක් නොවන්නේ මොකක්ද?
මි-ජින්, ඒ ගැන--
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
- හරි.
ෆෝ අවන්හල? අපි මෙහෙද?
- මම ෆෝට ආදරෙයි.
- ඔයා නියම කොල්ලෙක්.
පරිස්සමෙන්.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කලින් මොනවද කියන්න හිටියේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔහු කවදාද කතා කරන්නේ?
- ඔයා හිතනවද එයා ඔයාගෙන් එළියට එයි කියලා?
- දෙවියනේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔය දෙන්නා වෙන් කරන්න බැරි තරම් බැඳිලා හිටියා.
ඔයා බීලා හිටියේ නැද්ද?
ජීස්. එන්න.
ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
ඒක එකතු කරගන්න!
ඒක එකට අදින්න.
පරීක්ෂකයෙක් ඔච්චර බොන්න හොඳ නෑ.
රිය පැදවීම ගැන ස්තූතියි සර්.
අනේ මන්දා, හරිම හොඳයි, උණුසුම්යි.
නැගිටින්න. එතන නෙවෙයි.
සෝෆා එකේ ඕනෑම තැනක නිදාගන්න.
එහෙනම්, අපි කොහොමද...
පොඩි ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
- හරිද?
- ඔයාගේ ඊළඟ ජීවිතේදි.
ජීස්.
මට විශාල ප්‍රමාණයක් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා ඒක සැර කරන්න.
කරුණාවන්තයි.
දුක හොඳයි.
මේක බලන්න.
නඩු පවරන්නා
නැවතත් කරදර ඇති කළේය.
- කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔහුට යමක් හසු වූ විට,
ඔහු හයිනාවක් මෙන් පෙනී සිටියි.
තවමත්, ඔහුට පින්සිදු වන්නට අපට සිරුර හමු විය.
"ඔහුට ස්තූතියි"?
අපි ඒක හොයාගත්තේ එයා නෙවෙයි, පන්ක්!
ඒක මතුපිටට ආවා විතරයි.
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් නරක් වෙලා.
දෙයියනේ, ඒ අපි දන්න කෙනෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඇති!
හොඳයි, අපි ඒක අවසන් කරමු!
යන්න!
යන්න.
යහපත්කම.
- ඒක වතුර වල් පැලෑටි වලට අහුවෙලා.
- ඒක නිසා මළ සිරුරු සොයා ගැනීම අපහසුයි.
- හේයි, පේළිය බලාගෙන ඉන්න!
- තාත්තේ!
- ඇයව නවත්තන්න!
- එයාව නවත්තන්න!
- තාත්තේ!
- කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න!
- තාත්තේ! මේක වෙන්න බෑ!
හේයි, ඇයව එහාට තියන්න.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- තාත්තේ, නැගිටින්න! මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. හරි.
තාත්තේ!
- හේයි, එයාව ඈත් කරලා තියන්න!
- ඉන්න. තාත්තේ!
තාත්තේ!
- හේයි, ඇතුලේ සීන් එක ආරක්ෂා කරන්න!
- අම්මේ!
අම්මේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක ශරීරයක්!
- අම්මේ!
- දෙයියනේ!
අම්මේ!
කවුද ඒ ළමයව ඇතුලට දැම්මේ?
- දැන්ම එයාව අයින් කරන්න!
- යන්න!
- මගේ අම්මා ගැන මොකද?
- ජි-උං, ඒ ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
- ඒ ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි! එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
- කරුණාකරලා එයාව හොයාගන්න!
- දැන්!
- ඇයත් අතුරුදහන්!
යහපත්කම.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද?
කරුණාකර මගේ අම්මාව සොයා දෙන්න.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මෙතන.
කෑමට යමක් මිලදී ගන්න.
යහපත්කම.
දෙයියනේ, මෙතන සීතලයි!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැන් ගෙදර යන්න, හරිද?
ඔයා මගේ අම්මව හොයාගන්නකම් මම යන්නෙ නෑ.
අපි ඇයව සොයන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් අපට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර.
ඇය මට පොරොන්දුවක් වුණා.
ඇය ආපහු එනවා කිව්වා.
හරි හරී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒකත් එහෙමයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටී නම් ඇය නැවත එනු ඇත.
තාත්තේ!
ලිම් මෙනවිය.
- ඔයාට රෑ කෑමට වෙලාවක් තියෙනවා නම්--
- නෑ.
නෑ, අපි ඌරු trotters සහ soju-- ගනිමු.
-
නෑ නෑ?
එහෙනම්, මේ අපූරු කකුළුවන් ඉන්න තැනක් තියෙනවා.
ඒක මට භාරයි.
වැඩ ඉවරයි, ඒ නිසා මම යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හේයි, හිරු.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, දැන් කාර්යබහුල වෙලාව. මගේ බයිසිකලය වේගවත්.
ඔබ අධික ලෙස වෙහෙස මහන්සි
වී අස්ථියක් කැඩී ගියහොත්?
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මට ඒක හරි නෑ.
හේයි, මිනිස්සු අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර වැදගත්?
ඔබේ ආරක්ෂාව වඩා වැදගත්.
- අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙන්න.
- අපි යමු.
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු.
- එන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- එන්න, අපි යමු.
- හේයි.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
එන්න, අපි යමු.
- මිස් ලිම්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තේරුනාද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇතුලට එයි කියලා.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න එපා.
අපි පටිය දාගමු.
- ප්‍රසිද්ධියේ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා.
- එන්න.
හේයි, මේක ගෙදර යන පාර නෙවෙයි.
මම තාම ඔයාට හොඳ කෑම අරන් දුන්නේ නෑ.
අපි රෑ කෑම කමු.
ඇයි ඔයා කැමති විදියට කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ මට රෑ කෑම ඕන කියලා?
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී සිදු වූ දේ ගැන මට දුකක් දැනුණා .
ඔහු නොසිටියා නම්...
ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කලින් මොනවද කියන්න හිටියේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
හැමදේම හොඳයි.
නමුත් කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
ආපහු එතනට…
ඒකට සාප වේවා.
කවුද එයාලට කතා කළේ?
නඩු පවරන්නන් මෙය කාන්දු කළාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව රවට්ටන්න හදනවා ඇති.
එන්න. ගයි මහත්තයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, හරි.
නඩුව ලැබුණු වහාම ඔහු වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියා !
එයා
මිනියයි වැරදිකාරයයි හොය හොය මහා කලබලයක් කරනවා.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
- කවුරුහරි එනවා!
- නඩුව කොහොමද?
ගිය මාසේ කකුලක් හම්බුනා.
දැන් මළ සිරුර හම්බුනේ ඇයි?
පොලිසිය
විමර්ශනය වැරදි ලෙස හසුරුවා ගැනීම ප්‍රමාදයට හේතු වූවාද?
වින්දිතයා ජීවතුන් අතර සිටියදී පාදය කපා දැමූ බව ඇත්තද ?
ඒක මිනීමැරුමක් නම්,
තවත් ගොදුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
- කියන්න!
- මම එන ගමන්.
- ඒක ඇත්තද?
- මම ඔයාව NFS හිදී හමුවෙන්නම්.
ඔබ විමර්ශනය වැරදි ලෙස හසුරුවා ගත්තාද?
- ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
- අපිට කියන්න.
- අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- අපිට කියන්න!
- කරුණාකර වචන කිහිපයක්.
- එන්න!
පාදයක් නැති පිරිමි මළ සිරුරක්
සීඕහාන් නගරයේ ජලාශයකින් හමු විය.
වින්දිතයා හැට ගණන්වල පිරිමියෙකු බව තහවුරු වී ඇත .
පසුගිය මාසයේ ජලාශය අසලින් කැපූ පාදයක් හමු වුවද ,
මාසයකට වැඩි කාලයක් මළ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බවට ප්‍රකාශ තිබේ
පොලිසිය විමර්ශන වැරදි ලෙස හසුරුවා ගැනීම නිසා ...
ජාතික අධිකරණ සේවා
අධ්‍යක්ෂ චෝයි
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චෝයි. මේ මම.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔව්.
මට ඔයාව එක මොහොතක් දකින්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා. ආයුබෝවන්.
ජලාශයේ පාද අතුරුදහන් වූ සිරුරක්
නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් පොලිසියට සැක කෙරේ
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කිව්වා මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන් කියලා.
පොලිසිය දින ගණනාවක් තිස්සේ සෙව්වත්
එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ ඒක අපිට අදාළ නැහැ.
"අපි"?
මේක ඔයාට බාරයි!
පොලිසියටත් බැරි වූ දේ ගයි සොයාගත්තා!
මේක එයාගෙත් නඩුව නෙවෙයි!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- චා මහත්මයා
- අමතක කරන්න!
කොහොමහරි, නඩුව
ගයිට ගිහින්. ඒක අවසානයි.
- චා මහත්මයා!
- ඇති!
- යන්න!
ගයි ජි-උං!
මම එයාව මරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ගයි ජි-උං!
මට හොඳටම බයයි.
ඇය හරිම බයංකාරයි.
මිස්ටර් ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
මට දැනටමත් කේන්ති ගිහින් හිටියේ.
දැන්, එකින් එක දේවල් වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
අධිරාජ්‍යයාට බූරු කන් තියෙනවා!
නොකිය යුතු දේවල් පැවසීම
කිසිසේත්ම පිළිගත නොහැකිය.
ඔබේම යහපත සඳහා,
මට නම් කොහෙත්ම කියන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
වාව්, මම හිතන්නේ ජූ මහත්තයා
හොඳටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම ඔහු වෙනුවෙන් තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙවියනේ.
- හෙලෝ.
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ? හායි.
- හෙලෝ. ඔයා මේක දැක්කද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහු මෙහි කෝ නා-හියුන් නම් භාරකරුවෙක් විය.
ඇත්තටම?
පොලිසිය
විමර්ශනය වැරදි ලෙස හසුරුවා ගත්තා. ඒක භයානකයි.
ජලාශයේ පාද අතුරුදහන් වූ සිරුරක්
මගේ තාත්තා...
ඔහුගේ තුවාල වූ කකුලෙන් අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ඔහු මාව රැකබලා ගත්තා .
මම කවදාවත් තනියම රෑ කෑම කන්නේ නැති බවට ඔහු නිතරම වග බලා ගත්තා
.
එයා කිව්වා එයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් එයාට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු සෑම විටම
මට පෞද්ගලිකව රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කරනු ඇත.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
- ගයි මහත්මයා.
- හෙලෝ.
ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරනවා.
- මරණ පරීක්ෂණයට තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- අපි හදිසි ඉල්ලීමක් කළා.
ඒක පැයක් ඇතුළත ඉවර වෙයි.
නඩු පවරන්නා ටක් චියොන්-හුයි
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
යහපත්කම.
ඔයාලා හැමෝම කෝ නා-හියුන් ගැන ප්‍රවෘත්ති දැකලා ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔවුන් තවමත් මරණ පරීක්ෂණය කරනවා.
අපට වහාම අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්විය නොහැකි වුවද ,
ඔහු අපේ සගයෙක් බව මතක තබා ගනිමු.
අපි ඔවුන් සමඟ උඩු යටිකුරු බෙදා ගත්තෙමු.
හරිද?
අපි එකට වැඩ කළේ දින කිහිපයක් පමණයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔබටම සවන් දෙන්න!
මොකක්ද, මම වැරදිද? ඒක ඇත්ත.
කෝ නා-හ්‍යුන් ගේ දියණිය එළිමහනේ සිටගෙන
තම පියා සොයා දෙන ලෙස අයැද සිටියාය.
මෙහි කිසිවෙකු උදව් කිරීමට උත්සාහ කළාද?
දැන් එන්න.
- අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමින් හිටියා--
- ඔහු දැන් මැරිලා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකද?
ඔයා එහෙම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ පවුල ගැන හිතන්න!
- මම එයාව මැරුවද? ඇයි මට ඒකෙන් වද දෙන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා!
මට තේ එකක් ඕන. දුකයි!
ඒ ඇති.
අපි මේ විදියට හැසිරෙන එකෙන් කිසිම හොඳක් සිද්ධ වෙන්න බෑ .
ඔව්, එයා හරි. හරිද?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
අපි නිහඬව සිටිය යුතුයි
, නිහඬව සිටිය යුතුයි.
අනවශ්‍ය අවධානයක් වළක්වා ගැනීමට.
ඒ වගේම, අපි හැමෝම සල්ලි ටිකක් එකතු කරමු.
සහ ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් ටිකක් දෙන්න, හරිද?
එච්චරයි.
මම පක්ෂව සිටිමි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔහුගේ දියණියගේ සෞඛ්‍යයට යමක් සිදුවුවහොත් ,
මගේ රෝහල ඇයට ක්‍රියාකාරීව සහාය වනු ඇත.
බේක් මහත්මයා!
අංකය 81D 6438
ලී මි-ජින් මහත්මිය!
ඔබට සීඕහාන් නගරයේ ලියාපදිංචි කර ඇති 6438 අංකය සහිත SUV රථයක් සොයා ගත හැකිද ?
අධ්‍යක්ෂක කියලා කිව්වෙ නැද්ද
හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
සේවකයෙක් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ බේක් චියොල්-ග්යු.
ඔහු දැන් මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කරනවාද?
6438 කාර් එකේ අයිතිකාරයා!
6438 හි හිමිකරු වෛද්‍ය බේක් ය.
බේක් චියොල්-ග්යු කියන්නේ 6438 කාර් එක!
ලිම් මහත්මිය, සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටින
අතර ඔහු පිළිබඳව පරීක්ෂණ පැවැත්වෙමින් පවතී.
ඉන්පසු…
ඔයා කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා කියලද?
කෝ නා-හීන්ව මැරුවේ කවුද ඒ ඩොක්ටර් බේක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට තාම කිසිම දෙයක් ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගයි මහතා බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා තාම එයාව අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා දැන්ම එයාව අල්ලලා හිර කරන්න ඕනේ !
තාම කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
එතකොට නඩුව භාරව හිටියේ ගයි මහත්තයා නෙවෙයි.
නඩුවක් ගොඩනඟන එකටත් සීමාවන් තියෙනවා.
ඒ අතරතුර ඔහු වෙන කෙනෙක්ව මැරුවොත් ?
සාක්ෂිකරුවෙක්... සාක්ෂිකරුවෙක්!
සාක්ෂිකරුවෙක්ද? සාක්ෂිකරු කවුද?
හොඳයි, ඒ…
ඒ සිද්ධිය නම්...
වරදකරු දුටු පුද්ගලයා.
සාක්ෂිකරු.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපට අවශ්‍ය සාක්ෂි මොනවාද? සාක්ෂි මොනවාද?
අපි තාර්කිකව සිතමු.
මෙතනමයි. අපි දෙන්නම.
අපි සාක්ෂි හොයාගමු එකට.
අපි මොනවා හරි හොයාගමු.
- හරිද?
- මිස් ලිම්!
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසුව
සහ අපට වරෙන්තුවක් ලැබුණු පසු--
ලිම් මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
- කාරණය නම්--
- අසුන් ගන්න.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මරණයට හේතුව
ජලය ආශ්වාස කිරීම නිසා හුස්ම හිරවීමක් සිදුවිය .
ඉතින් ඔහු මරණයෙන් පසු ජලයට යට වුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ එයා දියේ ගිලුනා කියලද?
ඔව්, වින්දිතයාගේ අවයව
ප්ලවාංග සහ වැලි විශාල ප්‍රමාණයක් අඩංගු විය .
එය ඔහු සිටි ජලයෙන් ආශ්වාස කරන ලදී.
ඉතින් ඔහුගේ පාදය කපා දමා
ඔහු ජලයේ ගිලී ගියේය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී?
මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද!
ඔහුට වෙනත් තුවාල තිබුණාද?
ශරීරයේ සීරීම් කිහිපයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒවා
වතුරේ තියෙන ගල්වලින් ගත්තා කියලා.
වැරදිකරු
ඔහුව බිම ඇදගෙන ගිය විට ඔහු සීරීමට ලක් වන්නට ඇත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා වෙන්න ඕනේ.
තවත් යමක් වාර්තා කිරීමට තිබේද?
හරි. ෆෙන්ටැනයිල් ඔහුගේ රුධිරයේ තිබී හමු විය.
ෆෙන්ටැනයිල් මිලිග්‍රෑම් දෙකක් පවා මාරාන්තික විය හැකිය.
අනාවරණය වූ ප්‍රමාණය මාරාන්තික මාත්‍රාවක් නොවේ,
නමුත් ඔහු සිහිසුන්ව සිටින්නට ඇත.
වැරදිකරු එය පරිපාලනය කළේ නම්,
එය මාත්‍රා පාලනය කරන ආකාරය දන්නා විශේෂිත කුසලතා ඇති අයෙකු විය හැකිය .
බොහෝ විට එසේ විය හැකිය.
තවද, එය අවම ප්‍රමාණයක් වුවද,
අබිං ද සොයා ගන්නා ලදී.
සවිස්තර වාර්තාව ලැබුණු පසු,
මම එය එවන්නම්.
- ගයි මහත්මයා.
- ඔව්?
මට යන්නට තියනෙවා.
- හරි, නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
- හෙලෝ?
- ගයි මහත්මයා.
හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සඳහා වූ සෝදිසි සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ. මේ මොකක්ද?
වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මමද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සුදුසුයි--
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඩොක්ටර් බේක්
එයාගේ බිරිඳගේ මරණයට සැකකරුවෙක් කියලා?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
මම දන්නවා. ඔහු ප්‍රධාන සැකකරු.
හේයි, ඇත්තටම?
අධ්‍යක්ෂ බේක්
අතීතයේදී චෝදනාවලින් නිදහස් කළා. මතකද?
ඒ වගේම, රෝහලක සියලු වර්ගවල ඖෂධ තිබෙනවා .
ෆෙන්ටැනයිල් ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
ඉතින් කාරණය නම්,
ෆෙන්ටැනයිල් ඔහුගේ බිරිඳගේ ශරීරයේ
සහ කෝ නා-හියුන්ගේ ශරීරයේ තිබී හමු විය.
ඔයා හරිම තදයි.
ෆෙන්ටැනයිල් හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් ආපු බවට සාක්ෂි තියෙනවද ?
ඒකයි මට සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය.
දෙයියනේ!
ඇයි මට පැමිණිලි කරන්න එන්නේ?
විනිසුරුතුමා එක්ක කතා කරන්න!
අපි බේක් චියොල්-ග්යු ගැන සොයා බලමු.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ගයි මහතාට
විවිධ අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම් තුනක් තිබේ.
ඒවා කුමක් ද?
ඔහු රැකියාවේ ගිලී
ජරාවක් බවට පත්වේ.
නොදැනුවත්කම. වගකීම් විරහිත.
සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොමැතිකම.
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම හිතුවක්කාරයි.
දෙවන මට්ටම කුමක්ද?
ඔහු ජරාවක් බවට පත් වී
ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වයද නැති කර ගනී.
ඔයා දන්නේ එච්චරද?
මට කණගාටුයි.
මේකයි මම මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්න අකමැති
මහලු, අද්දැකීම් අඩු සහ කතාබහට ලක්වන අය.
එහෙනම්, තුන්වන මට්ටම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පිස්සු වැටෙනවා
, පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට චෝදනා කරයි.
එහෙනම්, ඔහු දැන් ඉන්නේ මොන මට්ටමේද?
එයා දැන් දෙවෙනි මට්ටමේ ඇති.
අපි දැන් හ්වාඩොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
දැන් තුන්වන මට්ටමයි.
එහෙනම්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
මගේ බඩ!
- කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
- පැටියෝ!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- දෙයියනේ!
- කොහෙද? දෙයියනේ!
- මම මැරෙනවා! මට උදව් කරන්න!
පටන් ගමු.
හරි හරී.
මේ පාර මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව නැතුව යන්න ඕන නම් මාව පාගා දාන්න වෙයි .
මට නම් හරි නැත්තම් මැරෙන්න හරි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර කලබල වුණේ?
- අපි යමු.
- ඇත්තටම?
මගේ ජීවිතේ අනතුරේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ... පැවැත්ම.
ජීවත් වෙන්න මට සල්ලි හම්බ කරගන්න වෙනවා.
අපි යමු.
වාට්ටුවක් ඒ
සාමාන්‍ය වාට්ටුවක්
මෙහි වැඩ කිරීමට අමතරව, බේක් යන අනෙක් එකම ස්ථානය රෝහලයි .
මට විශ්වාසයි අපිට එතන යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපිට වෙලාවවත් මිනිස් බලයවත් නැහැ.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ජූ, ඔයා
මෙතන තියෙන බෙහෙත් ගබඩා කාමරය ගන්න.
මම බිම් මහලේ ගබඩාව ගන්නම්.
ඔව් සර්.
අපි සෝදිසි වරෙන්තුවක් ඉල්ලුවා කියලා බේක් දන්නවා ඇති .
අපි එය සැඟවීමට පෙර ඕනෑම විභව සාක්ෂියක් සොයා ගත යුතුයි .
එහෙනම්... මම කොහෙද යන්නේ?
හදිසි අවස්ථා රෝගීන්ට පමණි
ලිම් සුන් මහත්මිය?
ලිම් මහත්මිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
- මගේ බඩ රිදෙනවා.
- අපි ඇතුලට යමු.
මගේ ඔලුවයි බඩයි රිදෙනවා.
ඔයාට මෙතනින් එළියට එන්න බෑ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
එතන හොඳටම හිරවෙලා තිබුණා.
අපිට තාමත් ලේ ගන්න වෙනවා.
ඉන්න, ලේ ගන්න...
ලේ ගන්නද?
ඒක සරල පරීක්ෂණයක්. අපි ඇතුලට යමු.
නැහැ, ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත්?
ලිම් සන් රෝහලේද? ඔයාට විශ්වාසද?
මොනවා උනත් ඇයව එතන තියාගන්න!
අත මිට මොලවගන්න. මේක ටිකක් දෂ්ට කරයි.
ඒත් මම ඇත්තටම ඉඳිකටු වලට බයයි.
කරුණාකරලා ඒක මෘදු ලෙස කරන්න පුළුවන්ද?
මම තාම ඒක කරලා නැහැ.
ඔබට සමත් වීමට අවශ්‍ය පරීක්ෂණ මොනවාද?
- ලිම් සන් කොහෙද?
- හයවෙනි ඇඳ.
මම මොකක්ද කිව්වේ? මම ඔයාට කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා!
ඇය මීට මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියාය.
දැන්ම ඇයව හොයාගන්න. ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න!
මිනිත්තු පහකට පෙර
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
හෙලෝ, මේ ආරක්ෂාව.
පනස් ගණන්වල කාන්තාවක්ද?
ඇය මොන වගේද?
මින්ට් පාට ජැකට් එකක් සහ පර්ම් එකක්.
මට තේරෙනවා. මම දැන්ම බලන්නම්.
මින්ට් පාට ජැකට් එකක්.
Hwadong වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
BAEK CHEOL-GYU
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
ඔයා ලොබියේද ඉන්නේ?
මම දැන්ම එන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
මම සොයන්නේ කුමන සාක්ෂිද?
අනේ මන්දා, මම මොනවද හොයන්නේ?
DNA පරීක්ෂණයක්.
දෙවන මහලේ ශාලාව
ඒ ඇයයි! ඒ ඇයයි!
හදිසි කාමර පිවිසුම
ඒ ඇයයි.
සෝපාන.
ඊළගට…
කුමක් ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය සෝපානයේ හිටියා විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට කණගාටුයි.
ඇය පිටව යන දර්ශන නොමැත,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඇය යන්න කලින් දැන්ම ඇයව හොයාගන්න!
ඔව් සර්. මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කවුරුහරි මෙතනට ආවද?
නෑ සර්. කවුරුත් නෑ.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
සර්!
මේවා ලිම් සන් ගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
රෝගියාගේ නම
ලිම් සන්
රුධිර වර්ගය
O ධනාත්මක
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ලිම් හිරු
රුධිර වර්ගය
ධනාත්මකයි
ලෝකයේ මොකක්ද?
ලිම් සන්,
WHO…
ඔයාද?
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
දැන් අපිට
මේක නවත්තන්න වෙලාව ඇවිත්ද?
ඔහු මට රුධිර පරීක්ෂණයක් කළේ ඇයි?
- ඒක සීතලයි!
- ඔයා වැඩිහිටි කාන්තාවන්ටත් කැමතිද?
එයා අවුරුදු 20ක් වැඩිමල්, පන්ක්!
ඔයා ඉපදිලාවත් නෑ!
කොහොමත්, මට අද රෑ එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
ඇය පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ ප්‍රමාද වී,
දැන් ඇය අමාරුවෙන්.
ඒක එකතු කරගන්න!
වැඩේ ඉක්මනට ඉවර කරමු.
- මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
- මගේ දෙවියනේ!
මි-ජින් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
- මම ඇත්තටම කෙනෙක්ට කැමතියි.
- ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.